Sveiki atvykę į 5 kategorijos technologijų televiziją, ką
jūs apie patirtį yra nemokama
visame pasaulyje interaktyvi transliacija iš
Ontarijo Kanadoje mes transliuojame gyvai kiekvieną
antradienis, septyniolika ryto ryto laiku
jūsų klausimai prisijungti prie bendruomenės
pokalbių kambarys trijose kategorijose 5 TV arba
Rašykite mums el. paštu 5 kategorijos TV ir
Dabar tegul Kim yra tavo šeimininkas Robis
Fergusonas sveikina epizodą 206
5 kategorijos technologijų televizija antradienis
Rugpjūčio 30 d. 11 tu stabai tau
kažkas ten neatsigauna, nesakau, aš
pradėjo gaminti kaip kritimo pardavimas
svetainės ir kita oh tai patinka
"kicker" ten aš kuriu svetaines
mokykloms ir žodžiui, kaip čia
patenka į mokymo programą ir laukiame atgal ir
tai kaip uh huh gavai visa savo
Atgal į mokyklą stuff taip, aš gavau e rinkinys
rašiklis aš padariau su mokykla mano dukra
yra šeši, neturime supratimo, ko jai reikia
ketino siųsti ją su bloknotu
popierius, pieštukas ir gražus kuprinis
tai taip pat turi jaukią kuprinę
uh-huh, ir mums pasisekė
bent jau iki šio taško, kad jai būtų malonu
ji vis dar toje vietoje, kur ji
vertina tai, ką ji turi
gražus dalykas, todėl ne taip, kaip mes
nereikia keisti mac pakuočių kas šešiasdešimt
mano draugas atsitinka, kai esi jaunas
ir kai tu lyg lygus vienuolika dvylika
nors pastaruoju metu ji man pasakojo
nes ji turi tonų ir tonų kvailų
juostos ji pasakė tėvelį šiuo iš
mėlynas tomas Aš man patiko kvailas juostas, bet dabar
man daugiau nemėgsta, nes turiu
per daug jų, o aš nežinau, tai yra
kvailas bandzas o jie tikrai yra
jie yra elastiniai, kuriuos jūs nešiojate
jūsų riešas vaikams dėvėti aplink
riešas
ir jie yra formuojasi kvailiomis formomis
snieguolė ir žvaigždės bei laimingi veidai, taip
vistiek ha tai mano istorija, taigi ji yra
Be to, kvailys, dabar nesiųskite
kvailas bandzas, kaip ji pasirenka
Įvertink juos, kad ji turi tiek daug naminių gyvūnėlių
parduotuvės tai juokinga, aš buvau tech
susijusios, kas gerai, ką mes turime
vyksiu šį vakarą turėsiu daug naujienų
ateisiu turiu ipod touch doc, kad
Aš norėjau šią savaitę pasiimti
parodyti jums natūra vis dar šiek tiek
džiaugiamės, kad šįvakar mes eisime
sužinokite kosminės žuvies vietos pavadinimą
žuvis atvės, yra jo uodega, o jis gyvas
nuostabu tu gali laimėti pogoplug ir 300
žiūrinties taškai, jei pateikėte tarpą
Tikimės, kad žuvų pavadinimą galėtum gauti
šią savaitę ir balsavote balsavimo metu, ar jūs
Aš balsavau balsavau, aš balsavau taip dažnai, kaip ir
Galbūt aš iš tikrųjų paklausiau, kad tai yra
kaip ir rinkimų metu
tai aš žinau, bet ji iš jo jau praeityje
tai tarsi balsai teisingi
todėl aš negaliu iš tikrųjų keisti nieko balsų
Aš iš tikrųjų balsavau prieš 3 val 20 val
ne kosmoso dienos, ne ateis ne aš
Žvaigždžių karai g73 h2o taip, kaip c-3po, taip
tokio tipo, bet su vandeniu
pabaiga mm-hmm, todėl balsavau už tai, kas dar
mes sugrįžome , mes būsime mokytis
kaip įdiegti Windows tik "Windows" tik
"Linux" programas taip palaikykite
mes apie tai kalbėsime
ir taip pat turime Cliq lenktynes ​​šia vakare
jei viskas eina gerai, tai mes iš tikrųjų
turėti klipas beprotiška Taip, kad planas
todėl pasiruošę spustelėkite rasės ir kad
Žinoma ketina sukelti kitą
vartotojas eina per pogoplug mes esame
daugiau kalbėsiu apie pokerio kištukus
tiesiog minutę, ką tu turi
naujame
kaip ir visokių nuostabių viduje
nuostabius dalykus , kurių nepatikėsite
ji visada daro tai garsą taip įdomu
tai todėl, kad turiu sukurti
pradžia, todėl man nepatinka ji
suskirstyti juoko viduryje
žiūrėti ekraną arba į
tinkamas ekranas, bet tuo tarpu
Aš padarysiu tai garsu tikrai įdomu ir
kad ir dabar jūs tiesiog sugadinote aurą
tai, kad aš gonna pabandyti tą sąskaitą Kitas
Klausimas, kaip aš, kaip aš žiūriu į jį
"google" bus kaip jis neturi
viduryje savo kanalo cinamonų būdvardžiai
čia aš turiu fantastišką atsakymą, kad
naujienos naujienose apie departamentą
Australijos gynybos aukos
paspartinti atviro kodo programinės įrangos naudojimą
vyriausybės agentūrų agentūrose
Alyvinė Pi yra $ 25 "all-in-one" "Linux"
pagrindinė plokštė, kuria naudojama programa AR AR m
ar rankos procesorius mm-hmm buvo
parodė treniruotės tris a
vyriausybės advokatas, kuris atskleidė
kad "Google" generalinis direktorius žinojo apie neteisėtą
vaistinės skelbimai rodomi jos svetainėje oh no
tikrai " microsoft" pasirašė sutartį
suderinti "Linux" suderinamą debesį
Kompiuterija į Kiniją "Nokia" kūrėjas
forumai buvo įsilaužta ir atrodo kaip visi
vartotojo duomenys buvo pažeisti " Apple"
ateitis yra neaiški, kaip generalinis direktorius Steve Jobs
žingsniai nuo jo pozicijos lazdelės
aplink šiuos žaislus ateina po
30 minučių mes turime daug žiūrovų
atsiliepimai šią savaitę man buvo malonu
pamatysite kai kuriuos, kurie pasirodė, bet
pirmiausia turiu žiūrovo paveikslėlį, kuris buvo
pateiktas nesuprantamas mutantas, kuris sako
čia žiūri 5 kategorijos televizorių
rubicon ar rub bike aš nežinau, tai yra
"sodos" prekės ženklas, kurio čia mes neturime
Kanada Aš jo neatpažįstu jums
ar ne rubicon visur, tai Rubikonas
kalnas ant virtuvės stalo ir vietose
Žiūriu 5 kategorijos technologiją televizija su
kad yra ne jums išsigandęs jis gonna patarimas
ir mano kompiuteris patenka ant jūsų
kompiuteris ir pan
pavojinga taip, mes gyvename krašte
arba pavojingas pavojingas žmogus, kurį aš duosiu
už šimtą žiūrinčiųjų taškų
ir norėčiau paraginti mūsų svetainę
5 kategorijos TV dėkojau už tai
Neprieštaringas mutantas norėtų pakelti mūsų
svetainę ir pamatyti, ką žiūrovo atsiliepimai
atėjo per praeities šiek tiek laiko
mes nežiūrėjome į jūsų atsiliepimus
kai aš einu visiems, Chrisas Reichas
Agra moto G pop 7 Gregas Teksase Troja 74
g-dog tai puiku pamatyti jus per
gyvai pasirodžius, tai buvo kažkada karštas vaikinas Jimas
malonu matyti tave gerai
svetainės kategorija 5, jei nurodysite
bendrauti ir tada žiūrovų atsiliepimai
Jūs galėsite pateikti savo, kuris
Aš skatinu jus tai padaryti
taip, tai yra puikus būdas paskatinti mus ir
prieš sakydamas, kol mes pateksime į žiūrovą
atsiliepimai Aš tiesiog pasakysiu, kad mes viena iš
ką pastebėjau, tai sraigės paštas
iš tiesų pasisuko, kaip mes ne
kada mes neseniai atnešime jokių atvirukų
ir manau, nes mes iš tikrųjų neveikia
už tai, taip, kad būtų malonu
paskatinti jus su tam tikrais žiūrovų taškais, jei
nori patraukti atviruką iš savo
Vietinė parduotuvė ir nusiųsk ją
mūsų kelias kaip kažkas , kas turi
nuotrauka savo srityje mes norėtume
gaukite atviruką su šiek tiek
Ar žinai, kad spiele yra apie nugarą?
jūsų vietovė gali mums pasakyti apie tai, kur esate
gyventi, kad būtų labai kietas, pamatysim
Aš turiu vieną iš seno vaikino Jimo
iš tikrųjų, kas mus rašo mūsų
svetainės kategorija 5 TV, todėl tiesiog įdėti
5 kategorijos įgula praeityje ir ateityje
teikia puikią paslaugą
visame pasaulyje susipažinome su ja
keletą epizodų, kuriuos aš mačiau, negu aš
turėti knygas, kurias aš perskaitė
tema Linux, aš pradedu žiūrėti
praeities epizodai šiuo metu, o aš
mokykis geriausiai, nes aš nesu puikus
įsilaužėlis, todėl jūs buvote labai naudingas
jau jau radau netradicines
auksas pokalbių kambaryje ačiū ne tik
jums, bet ir žiūrovams
pokalbių kambarys, kuris ateina iš senojo vaikino Jimo
kuris jungia mus iš Hampton Virdžinijos ir
prisijungia prie pokalbių kambario vakarą
Ačiū, senas vaikinas Jim, tai yra
Malonu, kad turėtumėte dalį mūsų
5 kategorijos bendruomenė ir tiek gražus iš tavęs
pateikti savo atsiliepimą
ką jūs galvojate, jei norite
Atskleisk savo atsiliepimus ir aš
leiskite man padėti šifru per tai aš
Joe pasidžiaugė, kas iš mūsų nesijungia
Teksase JAV ir sako joe
Penkių kategorijų technologijų televizija yra katė
Pižama pižama Aš išsaugojiau tiek keliais būdais
kad Chrisas Reichas bus laimingas
ten yra labai mažai podcasty
pateikite svarbią informaciją ir laikykitės
tu tuo pačiu metu juokiasi
iš tikrųjų mokytis kažko naujo, jei jis yra
Ubuntu Macintosh ar net Windows kaip
kaip tai Mack tai ten, o aš manau
tai tiesiog siautėti savo keliu po kaltės
tai jos kaltė čia yra ypatinga
Karma jums jūsų šeimai ir visi
žiūrovai iš Big Blue Marble
sveikinu ir dar kartą ačiū iš Joe ačiū
Jūs labai norėtumėte parodyti žiūrovams
ten aš dirbu aukščiau sąrašo
sąrašas gerai, todėl šiuo metu esu
nesugebantys mutantai nuo 17 d
juos šia vakare pamatysite viską, ko norite
eik tai tikrai aš duosiu visiems
taip, aš esu Attila muta sako
sveikinu naująjį serverį
šou tikrai gerėja ir gerėja
kokybe su juo mes gražus
susijaudinęs apie naują serverį, taip, sveikinimai
mm-hmm mes visi matome tavo pastangas
5 kategorijos televizija gyvas O dėl
įgulos nariai už begalinę paramą, kurią turime
Hillary ir Krista atsisuko nuo šou
kartais, bet ne Robbie, tai tiesa jis
nuolat dirba, manau, kad mes eisime
Manau, Robbie pasakiau, kad tai klaidingai
pastoviai nuolat maniau, kad esi
kad ne, aš nebuvau nuolat
kaip ir taip, nesutiko visada dirbti ne
gerai, gerai tik žalias
sako, aš manau Robą turėtum pasakyti
minios, ką Robbie taip nusprendžia
ir skirta tau uždirbo
Manau , precedento neturint pagarbos
Atsiprašau, negalėjau daug padėti dabar
aš esu finansiškai baigęs studijas
tikrai už jus, aš manau, kad padedant
tau pakviesti bendruomenę
įdomios medžiagos yra tai, ką galiu
Padaryk dabar, kad parodyčiau, kad mano palaikymas palaiko
aukštyn puikiai ačiū cool yeah ačiū
Labai gerai, pirmiausia
Labai ačiū už tai, kad nesugebėsite
mutantas
taip, kas tai, kas mane palaiko
šou ir, manau, labai vertinu
viena iš jūsų pateiktų komentarų
jie yra nepakenčiamas mutantas, kad aš tikrai
vertiname komentuodamas, kad žinote
mes paspaudus net be
naujas serveris, nes gaunu daug el. laiškų
ir kartais tai gali
atbaidantis, kai gaunu el. laišką iš
žmonės, kurie tiesiog nežino žmonių, kurie
nebuvo čia, kai serveris nukentėjo
žaibas ir todėl jie nesupranta
kad mes tiesiog buriuojasi
pusės stiebo dabar, kad jei, jei jūs
tu esi naujas, o tu ir tu
Įdomu, kodėl mes darome kai kuriuos dalykus
pusės stiebas, jei jei jūs, jei įdomu tai
mes veikiame iš esmės
laikinoji techninė įranga, kol mes ten pateksime
neprilygstamas imunitetas reiškia tai daug
Tu matai, kad atsidavęs yra
Dingo tik išlaikyti šou vyksta
per šį gana sudėtingą laiką
neturintis tinkamos transliavimo sistemos
Dėkojame, kad tai, kas mane palaiko
eina ir tai tiesiog bendruomenė
ir žinant , kad yra nedidelė dalis
Aš tik tai žinau , kad galime padaryti
skirtumas čia ir aš manau
Štai kodėl mes visi savanoriai
daryti šou yra tik bendruomenei
turite klausimų ir mes stengiamės
Atsakymai ir, tikiuosi, mes jums duosime
šiek tiek švietimo ir šiek tiek įdomus tuo pačiu
laikas, ir atrodo, kad mes taip padėkojame
Jūs labai pasiruošę kitam
vienas, aš kada nors iš Aucklando atleisdamas
Aš esu aukstas iš Naujojo Zelando iš Benneto
susitikti su juo ten hey Donna jis sako
vaizdas yra mane žiūri penkių kategoriją ant
mano nešiojamasis kambarys mano miegamajame ir yra a
literatūra ten yra gerai
puikus tacori 500 mes turime
duokite Benetui šimtą žiūrovų taškų
kietas sako, kad turiu HP TouchPad už 132
NZ, kas sako hi, tai yra kaip nauja
zelandas dolerių $ 132 naujas zealandas gavau
tai gerai iš mano darbo, tai puiki tabletė
bet programinė įranga gali būti geresnė
teigė, kad jie ir toliau rems
programinė įranga, kuriuosi būdą žiūrėti
5 tabletes taip pat, bet i
laukiu, kol bus atletas Android
tai kaip atlygis apie 200 ar
prasidėjo du tūkstančiai du šimtai penkiasdešimt
dolerių mums Wow pirmuosius žmones į
Prisijunkite prie to, kas nėra toks įdomus
II buvo natūra galvoti, kad įsilaužėliai
būtų kažkokia dalykų pertvarkymas
ir pradėkite perkelti į kitą
paskirstymas tabletę
thinkpad bet įdomu, kad yra
iš tikrųjų neužkietėjęs, kad jis pasiimtų
žmonės sako, kad naudoju "Android" mano "Samsung"
galaktikos ace ir tai yra daug geriau
ačiū už puikų šou
geras darbas yeah thanks Bennett ačiū
tiek daug ir kaip aš sakau, aš duosiu jums a
šimtai žiūrovų taškų
siųsti nuotrauką kartu su savo
Atsiliepimas mes norėtume, kad jūs pateikti
žiūrovas atsiliepia viską, ką turite padaryti
Apsilankykite 5 kategorijos TV paspaudime, kad bendraujate
ir pamatysite žiūrovų atsiliepimus
ten galite eiti pateikti savo kietas
malonu matyti visus pokalbių kambario dalyvius
prisiminsi praeitą savaitę man patinka
Praėjusią savaitę prieš 23 savaites turėjome ką mes
tikimasi buvo gana didelis
Vaizdo atkūrimas, ar norite sužinoti, kiek
video lag ten iš tikrųjų buvo aš
iš tikrųjų ne, ar nežinote, kad jūs skaitote aš
ar aš perskaitėme viską gerai pakreipė aš
veiksmai nustebino, todėl prisimink praeitą savaitę, jei
Jūs žiūrėtumėte RSS kanaluose ir
ko jums taip pat patiko, kodėl
tai niekas, skambantis , atrodo keista
taip yra tiek daug žiūrovų
niekas neimdamas telefono sakiau ne
Aš esu kaip, kodėl niekas gerai jie nėra
persikėlė mano protas, tu žinai, ką aš padariau
Šiandien, kad būtų įveikti juos Chris Reich
toks piktas, kad jis nebūtų net pasiimti
telefonu ir paskambinkite mums hmm taip bet kuriuo atveju
23 minučių 23 minučių trukmės vaizdo įrašas
tai beprotiška, tai neįtikėtina, kad mes naudojamės
maksimaliam 10 sek. vaizdo atkūrimui
taigi, jei mes atliksime konkursą, jei sakytume, kad paskambink mums
po 10 sekundžių telefonas prasideda
skambėjimo lengva, jei kas, kas atsitiko paskutinis
savaitę, sakėme, tai paskambina 23 minutes
Vėliau girdėjote, kad ten gyvenate
buvo toks vėlavimas ir, deja, mes
nesuprato tuo metu, nes tai yra
vienas iš tų dalykų, kai tu gyveni
sunku žinoti, kad yra
kad iš VVG ir žmonių rūšies
pokalbių kambarį, kuriame dalyvaujame
pokalbiai tai buvo keista, nes
nieko, ką mes sakėme, buvo iš tikrųjų
vyksta pokalbių kambaryje prašydamas a
klausimas oh niekas neturi klausimo
pokalbių kambaryje, aš, 20-30 m
minučių 23 minutės vėliau taip aš turiu a
Klausimas, kodėl neatsakote manęs, aš
Atsiprašau visiems, jei jaučiate šiek tiek
mm-hmm kaip mes ignoruojame tave paskutini
savaitę, nes mes buvome laiku
kapsulę 23 minutes į savo praeitį dmaną
810 spragtelėjo spustelėję spustelėję lenktynes
23 90 gerai tau mano drauge Elise
jūs visi praktikuojat protrūkį
tai gerai, kad mes baigėme tai, ką aš
mintis, kad mes norėtume padaryti šį vakarą, yra
įdomus būdas patikrinti, ar įsitikinti
kad mes esame pasirengę priimti jūsų skambučius
Šią vakarą įsitikinkite, kad esame pasiruošę
kad jūs dalyvaujate ir spustelėkite lenktynes
ir laimėk pogoplug Taigi, ką aš noriu, kad jūs
darykite pokalbių kambaryje 5 kategorijos TV arba
5 kategorija "Freenode" yra tokia griežta
nepaspauskite klavišą, nesiųskite į
pokalbių kambarys dar gerai aš gi augsiu
pokalbių kambarys, kurį ketinate įvesti
žodinis ženklas "space" brūkšnys ir tada
savo miesto pavadinimą savo būseną
provincija savo šaliai, ko nori
tai padaryti, kad mes žinotume, iš kur esate
nepasiųskite to pokalbių kambariui dar aš
ketina siųsti vieną į pokalbių kambarį tiesiog
kad galėtumėte pamatyti, ko aš tikiuosi , kad atrodys
kaip tai tinka, jei
Jūs žiūrite pokalbių kambarį, kurį matote
bendrai šeimininkė "hedmark" brūkšnys "Barrie Ontario"
gerai, būk pasirengusi siųsti tą pokalbių kambarį
eina tyliai ir per aštuonias sekundes mes esame
ketina išsiųsti tai gerai pasiruošę 5 4 3
2 1 paspauskite enter
mūsų pirmasis yra apgailėtinas greensvilis
penkios sekundės trukmės dėka visi taip
Turiu 25 žiūrovų taškų kiekvienam
kuris dalyvavo šiame mažame teste mes
turi šiek tiek mažiau nei penkias sekundes
mes esame pasirengę konkuruoti dovanų
Pogo kištukai puikus tai mano dalis, kad
buvo šiek tiek nervų į tai
nes praeitą savaitę buvo taip blogai
Vaizdo pertrauka mes nežinome, kas tai buvo
galėjo būti internetas
buvo justin.tv vis dar ateina taip leiskite
neleiskime pažvelgti kur kur
kai kurie iš šių žmonių yra iš mūsų
taigi pirmasis buvo " Greenville" pietuose
Carolina rd gatvės, jungiančios mus pristina
Kosovo al Kentas sujungia mus iš Kosovo
ačiū, kad prisijungėte prie mūsų šiais laikais Čikagoje
Ilinojaus mes turime gi pop septyni, jei jūs
nori patraukti kai kuriuos iš jų taip pat yra
tu matai tuos, kuriuos matai tavo pusėje
mes visi galime turėti erzinantį sezoną
lawrenceville GA Chris GA atsiprašau, aš
bjaurus su mano yra GA vaikinai, tai yra
ne Gruzija, mes turime Chrisą Reichą
kuris mus sujungia iš Ročesterio Niujorke
yra Gruzija gerai gerai gerai ačiū
Džiaugiuosi, kad tai teisinga, nes aš visada
jaustis blogai, jei aš nežinau savo geografijos
per gerai, aš siaubingas trumpoms formoms
mes turime ką mes praleidome, mes gavome Ryberg
Mes taip pat prisijungėme iš "Millen georgia"
daugybę žiūrovų iš Gruzijos
Demonas 10 iš "Grand Blanc Michigan"
mes turime Westland Michigan Smitty Smith
prisijungia prie mūsų senojo vaikino Džimo iš Hamptono
Virginia Greg ir Teksasas
iš Teksaso reperio iš lilientalo nyan
Paimkite ją , kad pasakytum, gerai, kad atrodau
kvailys Atsiprašau, kaip lilientalas ir
vadovai tokia nuodėmė, kurią turėčiau iš tikrųjų turėti
paliko tai savo reperiui ačiū jums labai
daug, kad prisidėtume prie mūsų
jūsų ausis tavo nuo toli, tai tikrai
malonu, kad tu čia Beninas Jadis iš
Oklendas Naujoji Zelandija turime Trojos 74
iš Merritto mes turime pavasario kaubojus
įstojusi mus iš Indianos į 1965 m
Clifton
Džersis, kaip ir visur, aš
wow yeah ten nėra labai daug žmonių
iš tos pačios vietos, jei aš nesu aš
suskaidytas, jei aš tavęs nekalbėsiu
reiškia, kad turėjote daugiau nei devynis
sekundes laukiami visi, kad
buvo tik per pirmąsias devynias sekundes
tuos tuos žmones keturias sekundes
Aptarnavimas ten hey RAF ER viskas gerai
mes visi gerai, turime baterijas
atiduoti mano draugus kačių penkių taškų TV /
ECO / akumuliatoriai atleisk man yra geriausias
kur rasta konkursas
per metus teikia ekologines šarmines priemones
baterijos nuostabios, taip, tai yra
ekologiškos baterijos yra anglies
Tai neutrali bendrovė
gamina juos eina per visą
procesas, užtikrinantis , kad
baterijos yra anglies neutralios, kurias jos naudoja
perdirbtas perdirbtas produktas gamybai
pakartotinai pakuojamos baterijos
tai tik jie jie įdėjo gerą kietą
pastangos padaryti šiuos ekologinius
kad jie sako, kad jie yra fantastiškos baterijos
jie dirba labai gerai, jie ilgiau trunka
nei tada net ir aš nepatinka sakyti
prekės ženklai mm-hmm tiesiog todėl, kad aš nežinau
Kas žiūri, aš nieko nenori
pasakyk, kad jis įžeistas, nesijaudink
žinau Yeah sužinojote apie visus
bylos, kuriose viskas vyksta, ir viskas
jūs žinote pagrindinius prekių ženklus, kuriuos šie vaikinai yra "eco"
šarmai veikia geriau nei dauguma
pagrindiniai pagrindiniai prekių ženklai jie yra tokie patys
ilgai jie atlieka taip pat gerai, kaip jie
fantastiškos baterijos taip ir aš naudoju
tai yra oficialios baterijos
5 kategorijos TV ir mes norėtume duoti
tavo tiekimas eina į penkias DV / nemokamas
baterijos ir tai jums pasakys
viskas apie tai, kaip jūs iš tikrųjų galite gauti
laimėti per metus tiekti ekologinius šarmus
visa informacija yra ten, patikrinkite
Cat5 TV / laisvos baterijos ir aš raginu
tu tai darysi bet kuriuo metu, kai atliksime konkursą
kaip tai paminiau prieš jus
žinoti, kai mes turime reklaminius skelbimus mūsų
svetainę ir kita, jei kažkas sugavosi
jūsų akis ir kažkas yra įdomu
spragtelėję ant jos, mums visiems reikia baterijų
visi rūpinasi aplinka ir nori
žemė bus čia mūsų vaikams
mūsų anūkai ir mūsų vaikai
vaikai ir
vaikiški vaikai ir kt
tu žinai ten eina ten cat5 TV /
nemokamai akumuliatoriai ir tiesiog dalyvauti
Konkurencijos prisiminti tai yra
taip pat ir kiekvienas žmogus, kuris
dalyvauja konkurse, kurį jis padeda
mes taip taip, bet fantastinis produktas
ir aš tikrai laukiu suteikiant
tie, kurie yra rugsėjo pabaigoje
nes kažkas ketina juos gauti i
taip pat turėtų paminėti, kad mes ketiname siųsti
tie, kurie yra visame pasaulyje, taip ir veikia
kur tu esi net jei tavo reperis
ar kas nors, kur esate , mes būsime
būti mes gonna siunčia Jameson
55 79 tu gali dainuoti jam dainą ne aš
SANDRU, tai labai malonu, kad tu čia mano
draugas, taip gerai, kad čia tu čia
Robbie yra dainininkė, ir tai nebuvo kaip aš
dainuokit, kad pokalbių kambaryje jausmas viskas
Tu nesakė, kad mano vardas duos man kudos
malonu, kad tu čia niekas vistiek nebūtų
cool mm-hmm ipod touch doc, kad aš
pakėlė aš buvau apsipirkęs aplink mus
Kada nors turėjau iPod touch
mm-hmm, aš žinojau, kad jis turėjo šiek tiek
sėdi tema taip, aš jums parodysiu , ką turėjau
tai, ką turėjau, nes laimėjau
saugoti ir sakiau gerai gerai, jei aš noriu
žiūrėti vaizdo įrašą ant "iPod touch" ir aš
mąstyti 5 kategoriją ir sugebėti
žiūrovams ir kt
kad galiu įsitikinti, kad tai yra
suderinami ir todėl jie davė man tai ir
tai man nieko nekainavo, tikiuosi, ką aš
tikiuosi, kad ne, tai yra lyg šiek tiek
Pigūs Plexi dalykas, kad jūs tiesiog rūšies
įjunkite "iPod" ir jis dirbs
"iPhone" ar tai, ką mes jį sugadinome
vieną kartą, kai aš atsiskyriau į orą ir
bet vis tiek suskaido, tai nieko
išgalvotas šis konkretus nėra
įtraukti "bluetooth" ne, jis neturi
garsiakalbių sistema arba vaizdo išvesties sistema
neturite garso arba integruoto garso
kontrolė ir kitas nusivylimas
apie dalyką apie šį konkretų iPod
dokas yra tai, kad neima mano
fonas, kaip aš jį naudoti Wow, kodėl tu
pirkite tai gerai, tai yra tai aš
gavo nemokamai pamatyti tai ne dokas
kad šią savaitę nusipirkau savo draugus
Aš noriu parodyti, kad tai yra
nes apsipirkimas aplink tikrai daro
skirtumas aš tiesiog pasiėmiau pigiai
doc, bet čia aš jau buvau
ieškojau kurį laiką mm-hmm tai yra
buvo du mėnesiai gerai jaunesni moksliniai tyrimai
kai buvau name, todėl aš padariau
epizodas 202 nuo kotedžo ir
kai buvau ten, aš sustojo prie
vietos elektronikos prekiautojas ir viskas
ir jie turėjo šimtą penkiasdešimt
doleriai buvo suderinami su 3rd
Gen žemyn Manau, kad tai yra vienas iš
problemos, su kuriomis susiduriame su "Apple"
prietaisai kaip jų konjuguota taip greitai, bet
kai jie tai daro, jie jų neleidžia
atgalinis suderinamas visiškai taip a
atvejis su doką
Pavyzdžiui, jis turi universalų doką taip
tai leis man žaisti per
garsiakalbiai, bet ji nemokės mano iPod
teisinga, taigi tai problema
jūs susidūrėte, todėl nusprendžiau prieš tai
nes tu žinai, ką tikrai noriu
kad galėčiau nuskaityti ipod, kas yra
jei aš grįšiu namo iš darbo ir
baterijos buvo tik dvidešimt procentų
gyvenimas liko toje, ko tu žinai, nes
tai visada sunaikina jus viską
galėčiau išjungti, bet taip norėjau
kažkas, kad būtų apmokestinti, kad
jūs turite gauti tą, kuris turi 4 geną
suderinamumas eiti į bet kurią parduotuvę buvo 150
dolerių šimtai penkiasdešimt bucks ir 120 dolerių
tikrai ne toks išskirtinis, taigi pagaliau aš
rasti tą, kuris buvo šimtas dolerių ir aš
buvo kaip jis suderinamas su ipod
palieskite, kad jis turi įmontuotą garsiakalbius
tai imsis mokestis, tai yra
pakankamai tinkama platforma, bet visa tai
ar tai tik tiesiog garsiakalbių rinkinys
ir įkroviklis teisinga, aš atėjau per šį
vienas aš buvau tai buvo 50 dolerių gerai, kad aš
pakėlė jį taip, kaip pažvelgė į dėžutę
nes tai 50 dolerių, gerai, kad taip
kietas jis negali būti 4-as gen
suderinami ir aš neketinu pasakyti
Nesijaudinkite apie prekės ženklą ir kas tai
yra ir viskas, tai tiesiog tai tik a
pigus markis, bet jis yra suderinamas su
ipod touch ir iphone 4th gen jums
gali tai pasakyti pagal pusėje esančią diagramą
taigi, žinoma, gerai aš perskaitysiu šiek tiek
Toliau yra garsiakalbių
įkrovimo lopšio garsas
kontroliuokite, bet čia yra "kicker"
tikrai gavau man tai sugauna kompoziciją
vaizdo išvestis ne taip
taigi, kai prijungsite savo iphone arba savo
iPod touch į tai ne tik jūs gaunate
įkroviklis ir garsiakalbiai, bet jūs
Taip pat gaukite 40 dolerio kabeliu naudos
kad galėtumėte įsigyti atskirai, kad leistų
Jūs žiūrite žiūrėti savo pasirodymus iš savo
"iPod" ar "iPhone " televizoriuje, todėl man tai yra
kaip kad yra puikus, mes turime
pogoplug, kad visi mūsų šeimos filmai ir
daiktai yra ten, todėl mes galime naudoti
Pogoplug, kad srautas vaizdo įrašą į šį
prijunk doką, kuris yra gėjus, jis yra užsikabinęs
iki televizoriaus, kad būtų gerai
Mažas dalykas, ir tai gerai veikia
tu vaikinai 50 dolerių, todėl man nerūpi
apie prekės ženklą man nerūpi, kas tai yra
Kiekvienas ketina pasakyti gerai where'd jums
Paimkite tai, kaip tai padaryti, kaip užsisakyti
viskas, ką aš sakau apsipirkti, ne
išspręskite, nes ten yra
ką tu žinai, aš norėčiau
paskatinti jus rasti ir suprasti
Specifikacijos, manau, tai iššūkis
už jus, jei nesuprantate, kad jis
taip, mano "ipod touch 4" arba "iphone 4" bus
dirbk ipod 3 doc, bet tai nebus
Mokestis, jei nežinote, kad galėtumėte
nesuprantu ir galėtum gauti
įpareigoti taip gerai, kad atliktumėte tyrimą
Sužinokite, kaip patekti į tokią bendruomenę
penkių kategorijų ir paklausk ką ką ką
turėtumėte nusipirkti, kad įsigijote
sprendimai, nepaisant to, yra tik
pavyzdys, bet kietas, todėl buvau labai patenkintas
su tuo, kad jis yra tvarkingas, tai yra pavojaus signalas
laikrodžio programa gerai, aš pabudaujau, su kuria buvau pripratęs
pabudęs ipod, kaip ir "iOS" garsai
tiesiog natūra erzina, taip darai
žinote, kad aš prabudau paukščiams čirpimo
huh virgin pasirenka, ko nori aš
įsivaizduokite, taip, ir visa tai įtraukta
app, kad dukra atvėsti dalykų nėra didelis ascatas
bet aš tik norėjau pasakyti, kad esame čia
už jus, jei norite padaryti kai kuriuos
pirkimo sprendimai, kurie yra gana kietas a
greitas atsilikimas patikrinti pasiruošę savo ženklu
mes taip pat atliksime greitą vėlavimą
už Andrew Jamison, jis tiesiog nori būti
tai įtraukėme tai, ką mes turime kosmoso žuvis
kad mes ketiname išleisti vardą
nes tik akimirksniu čia ir vėluoja patikrinti
per 10 sekundžių pasiruoškite savo ženklą
penki šeši keturi trys du vienas ženklas nukentėjo
įveskite tiek keturias sekundes, todėl jokių problemų
Andriejus Jameson labai jums ačiū gerai
mes turėjome keletą puikių pastabų
kosmosas žvejo kosmoso žuvų pavadinimus ten
talpyklos dugne esanti erdvinė žuvis
ten jam reikėjo vardo už erdvės ribų
negalima tiesiog palikti vietos žuvims poilsiui
savo gyvenimo aš norėjau Bowie cuz Bowie's
erdvėje nuo oro uostų
Pažiūrėk, mes turime pogoplug ir 300
žiūrovo taškai laimėtojui pogoplug yra
fantastinis prietaisas, kaip sakiau
srautai prie mano "iPod" palietimo, tai suteikia jums
iš esmės mano iPod touch naudojant tai
kaip " Android" įrenginio scenarijus
už "BlackBerry" bet kurį "iPhone" šį
leidžia prijungti tarkim jūs turite
500 kietąjį USB kietąjį diską įjunkite
"pogoplug" dabar esate aštuoni "Gig" ipod
Touch turi penkis šimtus aštuoni koncertai
taip, tai nuostabu, kad toks kietas
tai, kad tai taip pat yra
apie tai, ką tai gali padaryti
tai yra puikus prietaisas, ir mes
atiduoti du iš jų vieną vakarą vakarą
jie eina į vietos nugalėtoją
žuvų konkursas pagal jūsų balsus aš
Taip pat laimėjo antrą vietą prizus
vieta ketina gauti šimtą žiūrovų
taškai trečioje vietoje yra 25 žiūrovai
taško, taigi trečios vietos nugalėtojas gal tau
galėtų dremel, kuris buvo gana gera
mano trečios vietos nugalėtojas yra šamas
Kodas mūsų 360 iš jūsų balsų
penkių taškų kategorijos televizoriai labai jums ačiū
Jūsų pateikimo kodas yra 360 ir
sveikinu 25 taškų sekundę
vieta yra pasirengusi dvidešimt trys
nurodykite tris procentus visų balsų
mes turime c 3 h 20 i pateikė
Tortas sveikinu gauti 100
žiūrovų taškai ir mūsų didžiojo premijos laureatas
šįvakar
už pogoplug ir 300 neįtikėtinų
tauriųjų mažiau taškų su nugalėtoju
dvidešimt šeši punktai septyni procentai visų
balsai, kurie atėjo į kosmoso pavadinimą
žuvis tikisi, kad mane nužudys
"Raptor 222" dabar vadinamas erdvės žuvimis
Majoras Tomas yra labai svarbus mums, kad aš
vienas tuo pačiu metu sveikinu
raptor 222 sveikinu Majorą Tomą
kuris anksčiau žinojo, kad tu būsi
anksčiau vadinamos kosmoso žuvimis
Sveikinu Raptorą iki 22 Majorio Tomo
žinoma , nuoroda į David Bowie
simbolis mm-hmm, todėl man rūšiuoti jaustis
Bowie's į kosmosą natūra gavo ten
ir ir net vienas nebuvo tikrai
bet tai tikrai nežinojo, todėl manau
Aš duosiu jam pogoplug į 300
taškai sveikinimai mane pripažįsta
ir ačiū visiems už tavo
ačiū, kad visiems reikia
jūsų laiko kontrolė vedė zep ir
ačiū tau visiems
Balsavo, taip pat turėjome daugybę balsų
mūsų svetainės 5 kategorijos televizorių nustatyti
erdvės pavadinimas žvejo didžiąją laiko dalį jis
atrodo labai laimingas apie tai, kad jis tikrai atrodo
dabar jaudintis dabar, taip, jis buvo natūra
kaip ir anksčiau, nei dabar
kaip aš turiu vardą, turiu tapatybę i
turėti labai tobula mano taip super
įdomus raptoras 222 gerai, atėjo laikas
naujienos leisiu jums tai padaryti
toli nuo šio taško tikrai ir
tuo tarpu, jei turite klausimų
mes rašome mums el.paštu 5 kategorijos taško televizoriuje
arba prisijunkite prie mūsų pokalbių kambario kategorijoje
penki televizoriai arba penkios kategorijos freenode
gali jį pašalinti geros aštuonios
gerai iš 5 kategorijos TV naujienų
Kambario Australijos departamentas
Gynybos tai gylis jo popchnięciu
atviro kodo programinė įranga sumažinama 100
milijonų M, apgailestauju šimtą milijonų
praėjusios savaitės metinė programinės įrangos licencijavimo sąskaita
ji prisijungė prie penkių kitų vyriausybinių agentūrų
informuojant atvirosios technologijos fondą
kurios tikslas buvo palengvinti bendradarbiavimą
ir sąveikios technologijos
viešasis sektorius jau pradėjo
bandymai Open Office ", kaip alternatyva
Microsoft brangus biuro komplektas
gynybos vyriausiasis technologijų pareigūnas Mattas
Janna polis mm-hmm kad departamentas turėjo
svarsto atviro kodo programinę įrangą
daugiau kaip trejus metus
su nauju gynybos politikos pasiūlymu
dokumentuose aiškiai nurodyta, kad tai
apsvarstys atviro kodo programinę įrangą
alternatyvos kartu su patentuotais produktais
pripažindamas atvirojo šaltinio tiekėjus
gali būti laikomas mažesniu
rinkodaros biudžetus, kai siūlysite
vyriausybės pasiūlymai praeityje bus
pasakyk, kas yra atviros technologijos pagrindas
bus skirtas atviro kodo projektams ir
bendras atviras šaltinis judėjimas mes visi
žinoti, kad tai buvo $ 25 Linux
kompiuteris vadinamas "Raspberry Pi" ir jei
vardas nebuvo atiduoti, kaip yra ne tai, kad
tiesiog sakydamas: "turime būti geru
kelias ten yra 24 dolerio paketas
jie išspausti visiškai sukonfigūruotas
1080p suderinama mini mini
pagrindinė plokštė įrenginys vis dar yra
plėtra ir tik prieš kelias dienas
alfa versija valdybos buvo
pasirodė greitas trijų
aviečių PI yra ne pelno siekianti organizacija
iš Jungtinės Karalystės, siekiančios
sukurti labai mažą kainą mūsų
pagrindinę plokštę, kurią galima kurti
pigus, bet galingas programinės įrangos kūrimas
besivystančiose rinkose, taip pat teikiant
pigus, bet galingas pagrindinė plokštė
aplink jų pirmasis produktas yra apie
kredito kortelės dydis, net jei tai
gamina 1080p vaizdo įrašą per 30 kadrų per
antra hdmi ar sudėtinis su
įspūdingas 700 megahertso rankos iki 11 atsiprašau
procesorius ir mažiausiai 128 megabaitai
RAM Aš turiu sunkumų Aviečių
Pi turi būti paleistas
ketvirtasis šių metų ketvirtis jis viskas
kalbėk apie avietę pi, kaip aš
žinau, kad aš alkanas, nenorėjau bėgti
vakarienė, kol aš atėjau čia, kad tu esi
eisiu namo ir padarysiu avietę pi
mm-hmm Rhode Island advokatas Peteris
naranja sakė "Wall Street Journal"
kad inkriminuojantys el. laiškai buvo
neatskleista kaip pareigūno dalis
tyrimas rodo, kad "Google"
vyriausiasis vykdytojas Larry Page žinojo
skelbimai apie nelicencijuotą Kanadą
Vaistinės veikia jos svetainėje
paieškos gigantas susitarė praėjusią savaitę sumokėti
500 milijonų dolerių arba 306 milijonų
svarų, kad išspręstų bylą, kurią ji atsisakė
komentaras apie specifiką
įtarimai, o vietoj to išleido a
pareiškimas dar kartą apgailestauja
kas atsitiko, mes kalbėjomės
niekada neturėjo leisti tiems skelbimams
Pirmiausia "Google" tau gerai
žinai, ką jie sako, bet aš žiūriu
Sakyk ir pirmasis iš jo rūšies sandoris
"Microsoft" įžengė į ačiū ačiū
"Microsoft" pirmoji iš jos rūšies spręsti
sudarė bendrą susitarimą su
Kinijos pirmaujanti vietinė operacinė linija
sistemos tiekėjas kartu pateikti
debesies paslaugas tiek " Microsoft", tiek " Microsoft"
linux platformos susitarimas su Kinija
standartinė programinės įrangos kompanija CS pamatyti
vyriausybės priklausantis Linux teikėjas buvo
paskelbė praeitą pirmadienį pirmą kartą
"Microsoft" bendradarbiavo
kryžminio platformos debesies paslaugos ir
kylančios ekonomikos sakė smėlio gupti Gupta
"Microsoft Open" generalinis direktorius
"Solutions" grupė ir "Microsoft"
daugelis partnerystes Kinijoje tai yra
pirmas kartas jis bendradarbiauja su
teikėjas, kas iš esmės yra
Gupta sakė, kad turite konkurencinę platformą
nutraukti rašyti šiuos sunkius vardus
atsiprašau, tai Gupta Gupta ačiū tau gerai
gynybos departamentas
atviro kodo naudojimas
programinė įranga vyriausybės agentūrose
mišrių šaltinių sprendimai, kylantys iš
šis bendradarbiavimas bus grindžiamas
"Microsoft" hiper-atviras debesys
architektūra apima paramą paleisti
CS pamatyti neo kailan linux serveryje
produktai pagal " microsoft news"
paleisk gupta Kaihana kai-lan riboja yeah
kiekvienas tėvas iš ten
hmm girdėjau, bet taip labai gaila
tu girdi, kaip tai bus nerealu
tai nerealu, taigi tai, ką Robbie pasiūlo
už mane ir tada aš perskaičiau juos ir tada aš
sunaikink, nes nežinau, kas tu esi
kalbame apie aš nežinau, o taip bet kuriuo atveju
Koopa Gupta atsisakė atskleisti
patiekalai detalią teisinę paktą
susitarė, kad abi šalys pasirašė sutartį
internetinė bendruomenė, naudojamas kūrėjai
"Nokia" telefono programos buvo įsilaužta
bendrovė šilta, kad nariai asmeniškai
informacija, įskaitant gimimo ir gimimo datą
IAM elektroninio pašto adresai galėjo būti
pavogė ne naujų kias kūrėjų formų
buvo laikinai uždaryti su
saugumo pažeidimas yra tiriamas nokia
iš pradžių sakė, mes manome, kad tik a
mažai šių keturių narių
įrašai buvo prieinami, bet jų
tyrimas nustatė, kad
numeris yra žymiai didesnis kompanija
sakė, kad neturėjo jokių kredito kortelių duomenų
buvo paimtas, bet įspėjo apie tai papildomai
kontaktiniai duomenys, tokie kaip "Skype" adresai
galbūt buvo pavogta. Manau, kad tai blogai
naujienos nepriklausomai nuo to, kiek žmonių yra
Turinio vyras dar buvo imtasi
manau, kad vis dar yra didelis dalykas, pamatysime
pasaulis liudija, kad praeina
laikai praeitą trečiadienį, o tai liūdna
istorija visiems pasiruošusi, aš turiu tau
žinau, aš sutinku, leisiu jums papasakoti istoriją
ir tada mes reminisce yeah sūnus, kai
"Apple" generalinis direktorius Steve Jobs oficialiai atsistatydino
ir pavadintas vyriausiasis pareigūnas
Timothy virėjas kaip jo perėmėjas Darbai, kurie
kovojo su kasos vėžiu ir turėjo
kepenų transplantacija 2009 m. buvo medicinos
palikti nuo sausio ir pasibaigus
kad jis daugiau negalėjo tęsti
vykdyti savo pareigas su Apple Steve Jobs
buvo vadinamas revoliuciniu ir a
vaizduotė, ką tu nori pavadinti
jis suformavo žiniasklaidos pasaulį ir
pramogos ir, kaip rezultatas, "Apple"
tapo kelių sektorių standartu
technologijos, įskaitant mp3 grotuvų ląstelę
telefonai, nešiojamieji kompiuteriai ir kompiuteriai taip pat
kūrybinė programinė įranga, tokia kaip dizainas ir
GarageBand darbai taip pat yra atsakingi
1986 m. įkūrė " Pixar" filmus ir pasuko
neužbaigtas filmas
studija į a
namų ūkio vardas per ateinančius kelis mėnesius bus
Sakyk daug apie Steve'o įtaką
Darbas Apple Apple toliau
sėkmės tradicija mes nežinome ką
jūsų nuomonės mums tuo skambutį
katės telefono numeris yra 70 5739 1056 ir tegul
mes žinome, ką jūs manote, vaikinai gali gauti
visos istorijos kategorijoje-5 TV /
naujienų kambarys ir 5 kategorijos TV naujienų kambarys
yra ištirta roy w nacionaline
įmokų nesugebėjimas mutantas jei
Jūs turite naujienas, kurios, jūsų manymu, yra
vertas garbės minėto el. pašto naujienų kambario
5 kategorijos TV kategorijoje 5 TV
naujienų kambarys Aš esu kristalai, kas tu esi
mintis apie aš esu tėtis, taip, aš turiu galvoje
vaikinas prastas vaikinas buvo kovoja
tai ar ta sveikatos būklė
pastaruosius keletą metų jis tikrai buvo, aš ne
žinoti, ar jis vienas, bet jis yra
atsižvelgiant į kreditą, iš esmės atsižvelgiant
"Apple" taip iš nesėkmingos bendrovės, kad
galėjo nepavyko ir paversti jį
kažkas įspūdingo mm-hmm ir taip tu
žinau viską, kad "Apple" vėl sugrįžta
žaidimas ir jie yra didžiulis, kas yra jūsų
mintys skamba mums kačių telefonu
705 739 1056 Mums patinka išgirsti iš tavęs
šį vakarą dėl Steve Jobs
paliekant "Apple" manau, kad man tai
ką jis sako apie visą laiką
asmeniniai kompiuteriai yra tai, kad Steve
Darbai jau daugelį metų sako, kad gerai
gerai pc vs mac mūšis baigėsi
nes "Microsoft" yra vienas iš " Steve Jobs"
sakė, kad jie nusprendė žinoti, kad investuos
tokiuose daiktuose kaip "iPod" palieskite "iPhone"
iPad ir prietaisai, kurie turi
pakeitė "MacBook" privalumus ir ir
tokio tipo prietaisą, kuris
Manau, jūs vadinate jį prietaisu
o ne kompiuteriu mm-hmm taip aš
pagalvokite, kiek istoriškai einu
manote, kad pažįstate Bill Gates ir Steve Jobs
tiesiai priešakyje anksti
skaičiavimo laikas, kai buvau tikras
pradėti tai liūdna tai pamatyti
artėja, kad visa epocha artėja prie pabaigos
su Steve paliekant sąskaitą, žinoma
pensininkas prieš kelerius metus
bet tai liūdnas laikas, manau, gerai ir
gal tai ne taip blogai, kaip mes manome, aš turiu galvoje
visada liūdna girdėti, kai kas nors turi
sveikatos problemos, bet ir bendrovė, kurios jis yra
kūdikis 2, taip, galbūt jo įpėdiniai
su kompanija buvo pakankamai ilgas
gal jie tos pačios rūšies proto
rėmas gal jie gali atnešti obuolių
lygiai taip pat kaip D darbo turėjo ir tai,
Tikiuosi, aš tikiuosi, kad taip už " Apple"
ir "Apple" gerbėjams tai yra "Tim"
Timothy virėjas heppell Tim Cook, kad jis
būtų perimti ir dar kokios
tęs savo viziją
ar tai įmanoma, ar ne
Žinoma, aš nežinau vaikino, bet taip, aš esu
Steve'as Steve'as tikrai buvo vizionierius
Manau, kad kartu su bendrove
kas nors nori mums skambinti 705 739
1056 tik duos jums pora
minučių, kad suteiktų mums žiedą, nes mes
neturiu vėlavimo šį vakarą, jei turite
nuomonė dėl Steve Jobs
paliekant "Apple", mes norėtume išgirsti iš tavęs
Nagi
ten mes einame atsiprašau Crystal komandiravimo
klaidingai aš sutiko sup telefono numerius visi
laiko žavesio, kurio nežinote, kiek
Mano balso pašto metu aš palikau klaidingą
telefono tinklas tikrai žmonėms yeah i
turi paskambinti Taip ačiū už
Kviečiame 5 kategorijos technologijų televizorių tai yra
Robbie, kas tai Andriejus, gerai, Jamesas
kur skambinate tik dėl to
žiūrovų iš Michigano gražus
ar paskambinsi mums šį vakarą pasidalinti
apie savo mintis apie Steve'ą Jobsą ir
jis išvyks iš "Apple"
pradėjo kitą, jis pradėjo kitą
ir tada jie nuėjo ir nupirko kitą ir
jis tapo įsitraukęs į savo įmonę
yeah tikrai tikrai Andrew ačiū
Jūs labai daug dėkojote už savo skambutį
kad tai obuolys tu žinai
kas ateina ir perima valią
kad vis tiek galės išlaikyti
bendrovė pažangą, kad jie jau
padarė taip, bet labai dėkoju už
Padarę šį kvietimą Xanderui, mes padarėme tai
mes patyrėme šiek tiek atsilikimo
ir štai kodėl buvau šiek tiek ne
beveik taip pat blogai, kaip 20 minučių , ne tik
pora akimirkų tiesiog pora
Ačiū jums už Andrew pokalbį
labai vertinu tai, ir jei jūs
norėtų Paskambinkite mums praneškite mums
ką tu galvoji apie Steve'ą Jobą
išvykę iš "Apple", mes norėtume
iš jūsų girdžiu , žinoma, aš Linux vartotojas
ir todėl aš niekada nebuvo obuolių sekti
dėl savo produktų ar jų
jų produktų liniją, bet aš tai pripažįstu
gavo tai tokią vietą rinkoje
tai tokia kaip prietaisas kaip
"iPod touch" man buvo nuostabus
galiu patikrinti mano el. laiškus ir kitus dalykus
Panašu, kad tai yra gana patogus
prietaisas gerai juokinga, netgi žmonės, kurie
pasakykite , kad nėra Mac
bet vis tiek yra tiek daug žmonių
turime savo "iPhone" ar "iPod Touch" arba "iPod Touch"
ką jie tikrai nesvarsto
tai kaip dalis "Apple" visame
Skėtis , kad yra tiek daug žmonių
tai dar neabejotinai paveikė
tikrai vakaro epizodas yra pareikštas
jums dalinai pogoplug penkių kačių
dot TV / Pogoplug ir planetos calypso
katė penkių taškų TV / klipas, taigi jūs esate
Žiūriu 5 kategorijos technologiją televizorių
gali rasti mūsų internetinę trigubą taškų kategoriją
Penkios taškinės TV aš tavo priimančioji Robby Ferguson
Aš norėčiau išvysti šį vakarą
naudojant "Linux" įrankį, kuris, jei esate naujas
linux, jei jūs niekada naudoti "Linux" arba, jei
jūs tiesiog svarstote arba ne
taip pat įsitikink, ką ji gali padaryti tau Linux
kita operacinė sistema tai yra
kažkas alternatyva Mac OS ar
Windows, kurį galite įdiegti į savo kompiuterį
ar jūs žinote, kad ją įdėtumėte
labiausiai paprastas būdas atsisiųsti
nemokamai tai yra vienas iš privalumų, bet
ji turi toną nemokamos programinės įrangos
jai prieinama ir kas apie tai kietas
"Linux" yra tai, kad jūs galite dabar per jus
žinoti su "Linux" progresavimu
per pastaruosius kelerius metus yra
visada buvo šis įrankis vadinamas vynas tai a
Windows API sluoksnis, kurį galite pridėti prie
Linux ir su ta programa su
šios paraiškos eiga per
per pastaruosius kelerius metus mes matėme, kad jis atėjo
iš kažko, kad galėtų paleisti
Jūsų Windows programas į kažką, kad
veikia Windows programų daug labai labai
gerai nueik prie vyno HQ com rasti
kokios paraiškos tikrai yra
suderinamas su vynu ir kai jūs turite
Linux įdiegta jūs iš tikrųjų galite patraukti
Windows programoje aš ketinu naudoti "win app"
Pavyzdžiui, tai yra medijos leistuvė
populiarus " Windows" platformoje, jei aš einu
nemokamai atsisiųsti iš "win app"
ramus pamatysite kažką čia
prieinama keliomis kalbomis, bet tai yra
tik prieinama "Microsoft Windows" gerai
tai mums problema , nes mes esame
"Linux" tai mums iš tiesų yra problema
nes įdiegiau tai, kas vadinama
vyno, kurį rasite savo saugyklose
WI ir II tiesiog kaip gėrimas ir
Ką daro, tai mums tai suteikia
gebėjimas paleisti kelias "Windows" programas
mano linux mašina aš tiesiog
parsisiunčiate tą failą 15 meg
Tai yra teisinga, jei aš
klaidinga, bet kaip sprendimas, priešingas
perskirti kietąjį diską ah yeah
laimingas įdiegtų jo dalis langų
Taip tikrai tai leidžia jums turėti
"Windows" programos, veikiančios natively į
linux tai natūra cool right yeah taip
tikrai tvarkingas, tai kitoks nei
Virtualizacija skiriasi nuo dvigubos
paleisti Virtualizacija turite
iš tikrųjų išvystyti "Windows" mašiną
kad paleisti "Windows" programą
o tuo tarpu jūs esate iš tikrųjų
pažodžiui gali paleisti šią programą
taigi aš parsisiųsdavau programą, kad ji būtų
dabar prieinamas man turiu
Vykdomasis viskas matys, kad tai yra
tikrai "winamp dot exe" tai langai
vykdomoji viskas Linux dabar, kai turiu
nes aš galiu įdiegti vyną
dešiniuoju pelės mygtuku spustelėkite tą ir eikite savybes
Prisiminti, tai yra "Windows" vykdomoji viskas
Aš eisiu leidimus ir tada
leisti vykdyti failą kaip programą ir
Patikrinkite, ar ne, aš ketinu uždaryti
langas ir dabar viskas, ką turiu padaryti
tarsi aš sėdžiu ant langų
Kompiuteris tai labai akimirksniu ir čia
aš esu Linux, nepamiršk, kad tai yra
tiesą Linux gali pasakyti "
Aš einu dvigubai spragtelėti
kad failas tai atrodytų
atrodo kaip Windows Installer aš
Gonna hit ok sveiki atvykę į "win" programą
montuotojas
ateina ir vartotojo licencijos sutartis
kaip normalu , žinoma, jūs skaitėte
kad su juo ketinate sutikti
kitaip negalėsite įdiegti diegimo į
kur c kojos velniop programos failai / win
app gerai mes neturime C disko mes
"Linux" yra gerai, kad imituos
tai elgesys jums, ko mes norime
ar įdiegsite lengvą versiją
tiesiog padaryti jį greitai kito winamp ką
ar norite tai padaryti, nebus įdiegti
Greitas paleidimas sukursime darbalaukį
piktograma pradinio meniu įraše, kokie priedai
ar nori, kad nė vienos iš jų nebūtų reikalinga
kenkėjiškos programos papildomos medžiagos ne tai, ko jie būtų
platinti tokį dalyką, bet viskas gerai
tai daiktai, tai kaip tu žinai, jei
jūs, jei norite jį perskaityti, juos palaiko
tai nemokama programinė įranga, į kurią jie įtraukti
dalykai, nes taip jie moka
jų programinė įranga taip gerai, kas tai yra
atlikę paleiskite win app po montuotojo
Uždaro hit apdailą ir tu matai gerai
gavo mano nustatymus šalia bet kokio apdailos ir
Lo ir štai yra "win" programa a
tik "Windows" multimedijos grotuvas, kuris yra
vykdomoji visa programa tai exe bet
tai dabar veikia natively per linux
dėka vyno, tvarkingų ir labai kietų dalykų
vėl galite gauti vyno, jei ne
iš tikrųjų įtraukta į jūsų veiklą
sistema su jūsų linux platinimu
ir gauti jį iš bet kurios saugyklos
Synaptic paketų tvarkyklė eina į
ką jūs naudojate ir įdiekite wi ir tada
tai ketina suteikti jums galimybę
paleiskite tuos Windows programas, kaip ir aš
tiesiog padariau vyno HQ org vėl tai
svetainė, kur jūs galite žinoti perforaciją
savo paraiškoje ir pamatysite, ar tai veikia
su vynu galite jį paleisti natūraliai
linux be reikalo
virtualizacijos galvą per mūsų
žinoma, svetainės kategorija penkių punktų TV
kai mes gauname tokį srautą kaip mes
jau šįvakar gali tekti atnaujinti
pora kartų ir aš atsiprašau už tai
kartais tai atsitinka
mes turime tona srauto mūsų svetainėje
Šią vakarą, kaip jūs galite įsivaizduoti per gyvą
transliuoti, bet mes ketiname dalyvauti
mūsų pirmoji, ką aš tikiuosi būti
sėkmingai spustelėkite lenktynes, kad galėtum daugiau
kategorija penkios taško televizoriaus turite būti
prisijungęs prie interneto įsitikinkite, kad jūs
Pažymėkite tą dėžutę, kuri sako, prisimink mane
jūs nenorite praleisti pro savo
gebėjimas lenktyniauti ir lenktyniauti, ir vieną kartą
Jūs esate mūsų svetainėje atnaujinti pora
kartus, jei jums reikės pamatyti piktogramą
pagrindiniame puslapyje, kuriame sakoma, kad spustelėkite lenktynes
ir kai tu esi, spustelėkite , jei
esate prisijungęs prie jūsų svetainės
Jei norite prisijungti kitaip, net nebus
pamatyti mygtuką ir tai yra jūsų galimybė
Prisijunkite prie mūsų " Click Racing" šį vakarą didžiojo
prizas tonight bus pogoplug
o kartu su ya į polką kištukai į vieną
naktis - tai perėjimas nuo paskutinio
savaitę, ir jūs taip pat turėjote šimtą
žiūrovo taškai už nugalėtoją ir
trečiosios vietos nugalėtojas ketina gauti 25
mažiau taškų atvėsti labai įdomių daiktų
pradėkite tęsiasi čia spragtelėkite ant pirštų
Dabar dabar pasiruoškite spustelėti spragtelėjimą
rasė čia mes einame tikiuosi viską
veiks gerai mes gavome tona
srautas svetainėje, nors jis daro
Man nervingas, nes tikiuosi, kad mūsų internetas
priimančioji gali išlaikyti viską
spustelėkite lenktynes ​​nuo dabar pradedama 5 kategorijos televizija
Sveiki atvykę į George yra Jameson kaip 7 59
ir sprinto kaubojus mes turime kambarį dviems
daugiau varžybų dalyvių spustelėkite lenktynes ​​šįvakar
pasiruošę eiti viską, ką turite padaryti, tai prisijungti
į mūsų svetainės kategoriją 5 TV spragtelėkite
spustelėkite lenktynes ​​ir tai yra jūsų galimybė
dalyvauti, jei kyla problemų
su svetaine įsitikinkite, kad paspausite
atnaujinimas atnaujinimas skamba kaip gėrimas ir
Taip, įsitikinkite, kad esate prisijungę
į svetainę, jei nesate prisijungęs
jūs nematysite mygtuko, kurio nebūsite
galės prisijungti prie žaidimo visą teisę turime
išaugo mūsų konkurentai spustelėdami
visiems yra laikas spustelėti varžybas mūsų
pirmas kartas
mes turime George V reperis Jameson kaip
759 sprinto kaubojus ir kortos yra pasirengusios
lenktynes ​​spustelėkite mano draugus, kai gaunu
juos visame pasaulyje
laiko žaibiškoms lenktynėms žaisti žaidimą
šį vakarą už pogoplug ir
gali eiti pas jus, nesvarbu kur
Pasaulis, kurį esate spygliuociu iki šiol, yra
švinas su dvidešimt devyniais procentais
Flex yra tiesiai už jo pagarba
ar turite kokių nors naujovių
bėdas
tiesiog paspauskite atnaujinti Troy 74 begalybę
žaidimas prasidėjo, kad mes gerai eime
perėmė švino dvidešimt penkis
procentų paspaudimų gana arti dešinėje
kaubojus
ar tu mano draugas
švieži greitai pertrauka esate žaidime
jūs galite pagyvinti
trunka 10 labai sunkių daiktų greitai greitai
greitai žinai, kad kada nors turėjo spustelėti
tai nešvaru, kaip ir beproti, aš juos žinau
gali uždaryti pirštų sezonus, galbūt
tai kodel aš galiu pavasario kaubojus
kas pasidaro, gali būti nuobodu, taip, aš
viskas buvo suimtas, bet jie negali
jie, žinoma, yra pavasario kaubojus
Neatsakysime į mūsų pokalbių kambarį
nes jūs pasiruošę paruošti pamoką
apie 15 sekundžių paliko snukio liemenį
mes turime Gordo
Dabar viskas iš tikrųjų dabar pasikartoja
gerai, mes gausime apie 30
sekundes, jei
jei viskas vyks taip, kaip noriu
suteiksite jums galimybę pasivyti čia
apie pavasario kaubojų, kur r
laikydami , kad paplūdimio nuotraukos uždarytos
Už tai, kad aš nusipirksiu, jis lėtas
niekada nežinau, kad galiu spustelėti juos su
Tikrasis alkanas veido veidas dabar tau
ketina laimėti pogoplug
gali būti "Jameson" slapukų tortas arba
juokas ateina iš
ten ten AAS 759 ir dirba tuose
klipai taip pat
bet jo pusės senos
tai atsitiks
du
ant mūsų pirmųjų sėkmingų paspaudimų a
Džeimsonas dviem paspaudimais po dviejų paspaudimų yra
kad artimas artimas
neįtikėtinas George B yra mūsų antrinis narys
antroje vietoje ir tada atrodo, kad
mes turėjome tajų kaklaraištis link šv
paspaudimai, kad mes turime Jamesoną
pogoplug 300 žiūrovų taškų ir tada mes
taip pat turime už mūsų Jamesoną
Georgeas turi šimtą žiūrovų taškų
ir tortas su 25 žiūrovų taškais
sveikinu Jamesoną dainą
atsipirko paskambinti atsipirko jūsų
parodyk tai, kad tavo šou nėra jų, jei tu
dainuoja dainas, o tada jie nuėjo
Pocono tai veikia. Aš tik įdomu, kad tu žinai
taip, kaip kitą savaitę visi
ateis, nes nori laimėti a
pogoplug ir turėtumėte ieškoti ko nors
Lated, bet tai turi kažką daryti
su jumis žinau, kad tai Jameson show show
tai sveikinu, ačiū
dalyvauti parodoje visiems, kuriuos aš turiu
buvo labai linksma šiam vakarui
taip, jūs žinote, aš iš tikrųjų pamiršau
Kažkas um, kurį žinai praeitą savaitę buvau
sakydamas, kad turėtume būti šiek tiek daugiau
jazzy su nuostabiomis ausinėmis
ir manau, kad jie tik šiek tiek
pernelyg paprastas, todėl iš tikrųjų išėjo praleido
šimtas mano centus ir 100 visko
Pennies turiu tai jie Stickle
taip gali būti kitą kviečių savaitę
atnešk juos ir atrodys šiek tiek daugiau
žinoti ne galiu atidaryti tai iki
Visiškai Wow pažvelk į tai, dabar mes esame
tikros pop žvaigždės mano draugai, kas aš esu
turėtų tai padaryti , aš manau, kodėl aš
tikrai nesuprato , kaip jie
darbas Aš tiesiog žinau, kad jie klijais gerai
Aš eisiu su vyrišku violetiniu
Žinoma, tai turėtų eiti į mano
Aš galvoju, o aš nežinau, ar tai bus
darbas ar ne, ar tai veikia, ar ji yra blizganti
viskas, kas akivaizdžiai mato, yra tiek daug
ar ne tas žmogus puikus ačiū labai
daug kas tu niekada nieko nežinai
Padaryti tik kalnų krizės kaubojaus berniukui
O berniukas, gerai, aija, ačiū už mus įstojimą
Šią mokyklos naktį ačiū už tą vakarą
Taip, jūs turite įdomus, taip, ne, tai įdomu, taip
Aš visada linksminau, gerai, malonu turėti
visi, kurie mus visus prisijungė
pasaulyje buvo įdomu pamatyti, kur
visi skamba
vėl sveikinu mūsų nugalėtojai
Šią vakarą mes atidavėme "Pogo" kištukams a
ačiū jums
norėdami, kad jūsų žiūrovas siųstų nuotraukas
gali siųsti tiems, kurie gyvena 5 kategorijoje
Televizija - greitas būdas gauti šimtą
Žiūrovų taškus taip pat minėjau siųsti
mums bus atvirukas toje pačioje vietoje, kur pamatysite mūsų
adresu mūsų pašto adresas yra faktiškai
kiekvieno puslapio apačioje
5 kategorijos TV arba galite susisiekti
mus ir atsiųsk mums atviruką su tavimi
žinoti savo miesto ar miesto nuotrauką
valstybės valstybė, ką žinote
kažkas primena tau namus ir
parašyk kažką gražaus ant nugaros ir
atsiųskite mums savo kelią ir aš būsiu laimingas
suteikti jums tam tikrų žiūrovų taškų už tai ir
Manau, kad būtų tikrai gražus mus
gauti tam tikrą sraigės laišką už
nors tai buvo tikrai kietas ilgą laiką
tai beveik kaip mes dirbame atgal
ir vėl vyras yra toks nuostabus ir aš
Manau, kažkas yra apie atidarymą
pašto dėžutę, nors ir yra kažkas
ten, kad tiesiog sako, hey jis tiesiog minties
tai yra ND laiškas, kurį žinote, kad anksčiau
skambinkite ventiliatoriaus paštu ar bet kuriuo kitu būdu
tą dieną, kai ji buvo tokia, kaip tu žinai
atidarykite maišelį ir čia yra laiškas
mes turėjome ką nors labai
įdomios medžiagos, išsiųstos mums praeityje
bet todėl, kad mes to nepaminėjome
pašto dėžutė labai ilgai
tiesiog pamiršk, kad taip, tik kokios rūšies smailės
ir galiausiai tu žinai, kad miršta
ir jūs žinote, kad praėjo keli mėnesiai
ir mes nieko negavome
žiūrovai, todėl mes turime pašto paslaugas
Kanadoje mes tikrai tai darome šiek tiek
lėtai truputį nepatikima, bet ji pasireiškia
čia paprastai taip, kad jis išmėgintų garsą
geras ačiū visiems ačiū
Christa malonu, kad tu čia, o tai yra
visada labai malonu būti čia ir mes
laukiu labai smagu mėnesio
Rugsėjis taip pat nežinau, ar tu
žinau, ar ne, mes prisiimame savo
mūsų ketvirtasis metų jubiliejus 5 sezonas
5 kategorija televizorius prasideda kito mėnesio pabaigoje, taigi
labai jaudinosi, dabar sunku tikėti
tiek daug laiko praėjo, mes turime kai
techninė įranga, įeinanti į naują serverį
tai ne viskas čia, bet dauguma
ką mes užsisakėme
dovanojamos lėšos atėjo taip, kad aš tiesiog
norėjau pasakyti, kaip sakiau anksčiau
ir tai prasideda aš
jis neprasideda nereikalingas, bet
tai tikrai žinote, kai mes jį atidarėme
praeitą vakarą dėžutė yra kaip žiūrovai
pirkite daiktus, kuriuos norite pakeisti
sugadintas aparatūros ir tai reiškia, kad daug
aš visiems, kurie manimi dalyvauja
rodo, kad kad jūs stovite mus, kaip kad
taigi, aš iš tikrųjų užregistravo "Unboxing"
vaizdo įrašai ir "unboxing" yra neįtikėtinai nuobodus
man taip aš suprantu, tai gana, aš esu graži
nuobodžiai daugeliui kitų žmonių, todėl aš ne
įtraukti jį į šou vakarą, bet aš padariau
padėkite taip, kad tie, kurie būtų
tikrai norėčiau pamatyti "unboxing" vaizdo įrašą
ir pamatysime aparatūrą, kai atidarysime dėžutę
tai bus jums prieinamas
Būkite 5 kategorijos televizoriuje, žiūrėdami šou
ir funkcijos, kurias galėsite rasti
bet taip pat galite jį rasti mūsų lankstinuke
svetainė - tai TV / 5 kategorija, tai yra
kur dabar taip gerai atvėsti
ačiū visiems už visus įdomus vakarą
Turėk nuostabią savaitę, Krista, taip
Aš pamatysiu tave visus, apie kuriuos manau, ir
Ačiū didelis, kad jis buvo smagu, o jis
atrodo laimingas su savo nauju pavadinimu atrodo taip
laimingas mmm geras darbas mes pamatysime tave kitą
Antradienio naktį tai tiesioginė transliacija
kas vyksta kas antrą naktį
septyni rytai ir mes atrodome
norėčiau, kad jūs čia prisijungtumėte prie mūsų
įsitikinkite, kad mūsų svetainėje yra nemokama paslauga
Jūs užsiregistruosite, kad galėtumėte dalyvauti
kai kurie atviri konkursai, kuriuos turime
5 kategorijos TV ir mes pamatysime tave kitą
Antradienio naktis skamba gerai, pamatyti visus
Gerai